1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/")
9. maximizeWindow()
13. scrollToPosition(0, 120)
17. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/div_Elements_card-up"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/li_Check Box"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/svg_Book Store API_rct-icon rct-icon-uncheck"))
29. scrollToPosition(0, 240)
33. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/li_Radio Button"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/label_Yes"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/label_Impressive"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/label_Yes"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Reto_1/Page_DEMOQA/div_Radio Button"))
53. verifyElementText(findTestObject("Reto_1/Page_DEMOQA/div_Radio Button"), "Radio Button")
57. takeScreenshot()
61. closeBrowser()