1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/automation-practice-form")
9. maximizeWindow()
13. takeScreenshotAsCheckpoint("Practice Form")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"), "Juan Cruz")
21. delay(tiempo)
25. clearText(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"))
29. sendKeys(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"), "Pedro")
33. delay(tiempo)
37. check(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Male"))
41. delay(tiempo)
45. scrollToElement(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Sports"), tiempo)
49. check(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Sports"))
53. delay(tiempo)
57. click(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/Link"))
61. delay(tiempo)
65. closeBrowser()