1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/automation-practice-form")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Object Repository/Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"), "Juan Cruz")
17. delay(tiempo)
21. clearText(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"))
25. sendKeys(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/input_Name_firstName"), "Pedro")
29. delay(tiempo)
33. check(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Male"))
37. delay(tiempo)
41. scrollToElement(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Sports"), tiempo)
45. check(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/label_Sports"))
49. delay(tiempo)
53. click(findTestObject("Set_text/Page_DEMOQA/Link"))
57. delay(tiempo)
61. closeBrowser()