1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://testsheepnz.github.io/BasicCalculator.html")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/number1"), "5")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/number2"), "5")
21. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/combo"), "0", true)
25. click(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/calculateButton"))
29. delay(2)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/number1"), "10")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/number2"), "2")
41. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/combo"), "3", true)
45. click(findTestObject("Object Repository/Reto_Select/Page_Basic Calculator/calculateButton"))
49. delay(2)
53. delay(2)
57. closeBrowser()