1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/")
9. maximizeWindow()
13. scrollToPosition(0, 120)
17. click(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/div_Elements_card-up"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/li_Text Box"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/input_Full Name_userName"), "Juan Cruz")
29. setText(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/input_Email_userEmail"), "juancmouhape@gmail.com")
33. setText(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/textarea_Current Address_currentAddress"), "direccion_uno")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/textarea_Permanent Address_permanentAddress"), "direccion_dos")
41. scrollToPosition(0, 240)
45. click(findTestObject("Object Repository/Prueba_1/Page_DEMOQA/button_Submit"))
49. takeElementScreenshot(findTestObject("Prueba_1/Page_DEMOQA/button_Submit"))
53. delay(3)
57. closeBrowser()