1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://opencart.abstracta.us/")
9. maximizeWindow()
13. scrollToPosition(0, 240)
17. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Your Store/a_MacBook"))
21. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/img"))
25. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/button_"))
29. setText(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/input_Qty_quantity"), "2")
33. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/button_Add to Cart"))
37. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/button_2 item(s) - 1,204.00"))
41. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_MacBook/strong_View Cart"))
45. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Shopping Cart/h1_Use Gift Certificate                (0.00kg)"))
49. verifyElementText(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Shopping Cart/h1_Use Gift Certificate                (0.00kg)"), "Use Gift Certificate  (0.00kg)")
53. scrollToPosition(0, 240)
57. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Shopping Cart/a_Checkout"))
61. click(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Checkout/h1_Checkout"))
65. verifyElementText(findTestObject("Spy_web/Reto_2/Page_Checkout/h1_Checkout"), "Checkout")
69. closeBrowser()