1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.baliarda.com.ar/")
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Vida con Salud/a_CONTACTO"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Contacto/input_Error de validacion en el formulario_Name"), "Juan Cruz")
25. setText(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Contacto/input_Error de validacion en el formulario_Email"), "juancmouhape@gmail.com")
29. setText(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Contacto/input_Error de validacion en el formulario_Phone"), "2494887766")
33. setText(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Contacto/input_Error de validacion en el formulario_Subject"), "Prueba Visual testing")
37. setText(findTestObject("Object Repository/VisualTesting/Page_Baliarda S.A. - Contacto/textarea_Error de validacion en el formular_4358bd"), "Descripcion")
41. takeScreenshotAsCheckpoint("imagenComparadora")
45. closeBrowser()