1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.google.com/")
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(30)
17. res = 0
21. while (res != 8)
1. num = Math.random() * 5 - 1 + 1
5. setText(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), "5 +" + num)
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), Keys.chord(ENTER))
13. res = getText(findTestObject("While/resultado")).toInteger()
1. num = Math.random() * 5 - 1 + 1
5. setText(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), "5 +" + num)
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), Keys.chord(ENTER))
13. res = getText(findTestObject("While/resultado")).toInteger()
1. num = Math.random() * 5 - 1 + 1
5. setText(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), "5 +" + num)
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/While/Page_Google/input__q"), Keys.chord(ENTER))
13. res = getText(findTestObject("While/resultado")).toInteger()
25. closeBrowser()