1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/text-box")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Object Repository/Script/Page_DEMOQA/input_Full Name_userName"), "Juan Cruz")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Script/Page_DEMOQA/input_Email_userEmail"), "juancmouhape@gmail.com")
21. setText(findTestObject("Object Repository/Script/Page_DEMOQA/textarea_Current Address_currentAddress"), "Direccion Uno")
25. setText(findTestObject("Object Repository/Script/Page_DEMOQA/textarea_Permanent Address_permanentAddress"), "Direccion Dos")
29. scrollToPosition(0, 280)
33. click(findTestObject("Object Repository/Script/Page_DEMOQA/button_Submit"))
37. closeBrowser()