1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://testpages.herokuapp.com/styled/file-upload-test.html")
9. maximizeWindow()
13. uploadFile(findTestObject("Carga_Archivo/Page_Upload a File/Cargar"), "C:\Katalon\Proyectos\Proyecto_Uno\Imagenes\Imagen de WhatsApp 2022-11-14 a las 14.26.24.jpg")
17. delay(tiempo)
21. click(findTestObject("Object Repository/Carga_Archivo/Page_Upload a File/input_What type is it_filetype"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Carga_Archivo/Page_Upload a File/input_A General File_upload"))
29. delay(tiempo)
33. verifyElementText(findTestObject("Carga_Archivo/Page_Upload a File/ArchivoCargado"), "You uploaded this image:")
37. delay(tiempo)
41. closeBrowser()